	------------------------¡¡¡¡HAS GANADO!!!!------------------------

     Enhorabuena, acabas de conseguir el oro que la policia habia escondido. 
Despues de tanto esfuerzo y las dificultades a las que te has tenido que enfrentar para 
           terminar cada uno de los laberintos, has conseguido ser
    el jugador con menos movimientos, habiendo demostrado asi tu capacidad de 
    resolver laberintos. Por ello te damos la oportunidad de volver a jugar y 
                  encontrar de nuevo el oro, pero con diferentes 
              concursantes para demostrar que eres el mejor en esto.

                                 Mucha suerte ;)
